====================INJP=====================
巨大的紅世之王 壞刃薩布拉格
受到各範圍內突然襲來的大規模的襲擊
而陷入無法戰鬥中的Flamehaze們
在為這場宿命之戰畫上休止符的碧爾赫爾蜜娜的奮戰之時
悠二朝著夏娜那裏跑去
漫游自由风
POPGO FREEWIND
FW
popgo
明けない日はない
あ
ひ
白晝總會來臨
闇が無情に取り巻いても
やみ
むじょう
と
ま
縱然暗夜無情
みかんせい
未
完
成
な
ま
で
そ
れ
を
切
り
裂
い
て
や
る
未
以未完成之姿劃破夜空
完
成
な
ま
片源
Okita
风之殇
ま
で
そ
れ
を
き
切
り
さ
裂
い
て
や
る
く
暮
れ
な
い
日
は
な
い
暮
沒有不落之日
れ
な
い
ひ
日
は
な
い
きょう
今日
の
不
条
理
に
悩
ん
で
も
今日
即使為今天的不合理煩惱
の
ふじょうり
不
翻译
小三
条
理
に
なや
悩
ん
で
も
胸のFlame  ここに在って消えそうにないんだ
むね
あ
き
心中之炎永不熄滅
校译
凡
小三
压制       风之殇
だ
変わるこの世界でたった一つ
か
せかい
ひと
皆因在這變化萬千的世界中
特  效     XZZ
时  间     FeelingMtg
君の強さ信じているから
きみ
つよ
しん
相信你的力量
君の強さ信じているから
hit bull's-eye!!
火の中で生きる
ひ
なか
い
傲立火炎中
その壁を越える
かべ
こ
越過障壁
懸命な僕らの全て
けんめい
ぼく
すべ
我們竭盡全力
心地良い日々にさよならを告げて
ここち
よ
ひび
つ
與平靜的歳月告別
その意味を確かめに行く
いみ
たし
ゆ
去追尋其真意
なが
長
い
旅
が
待っ
て
い
る
か
ら
誓
い
合っ
て
長
在漫長的旅途上 彼此許下承諾
い
たび
旅
が
ま
待っ
て
い
る
か
ら
ちか
誓
い
あ
合っ
て
う
ね
る
大
空
の
果
て
で
眠
る
時
へ
と
逆
ら
い
進
も
う
向著沈睡於扭曲宇宙的時空進發
ね
る
おお
大
そら
空
の
は
果
て
で
ねむ
眠
る
とき
時
へ
と
さか
逆
ら
い
すす
進
も
う
译  制  漫游FREEWIND工作室
衰弱到連疲勞都顯現出來了嘛
那麼就差不多該訣別的時候了 萬條的仕手
沒完沒了
示弱乃禁物
相合之力
感謝你為夏娜治療
你還是趕快離開這裏吧
你在這裏現在的狀況下也無法保護你
可是
悠二
阪井
夏娜
吉田
吉田 你怎麼在這兒啊
呃
你在給夏娜包紮啊
那能拜託你用這個嗎
這是卡爾梅爾給的
要趕快處理好去幫碧爾赫爾蜜娜才行
不 要去的是馬喬莉姐那裏
我有辦法
已經疲勞地無法戰鬥了嗎
本來應該跟約束之二人一起收拾掉的
在這我就將妨礙任務的先剷除好了
不可能啊
其他的Flamehaze應該由於我的Stigma而處於瀕死狀態才是
但這個紅炎的確是 炎發灼眼的殺手
夏娜
應該在後面給你這一擊的
為什麼啊
Stigma造成的傷害值的確應該是行動不能級別的啊
這是為什麼呢
與舊敵的再次戰鬥 你以為我就沒有準備嗎
秘策準備
過去同薩布拉格戰鬥過多次的Mystes
自身也是強大的自在師的他
創出了將Stigma粉碎的自在式
就是看准了跟你的戰鬥中試用
終於到了完成階段
馬上就是你的死期
嘗嘗永遠的戀人約翰的力量吧
什麼
怎麼可能
我那無敵的Stigma竟然被Mystes給破了
沒事吧 碧爾赫爾蜜娜
沒事的
受死
現在開始才是真正的戰鬥
卡爾梅爾
能聽見嗎
你怎麼跑回來了
聽我說
現在我就將跟夏娜還有馬喬莉姐她們商量後決定的作戰策略告訴你
作戰策略
是的 將薩布拉格打倒的作戰策略
其實從早上開始就感覺怪怪的
讓人坐立不安的感覺
紮羅比出現的時候
我就以為這種怪感覺肯定是他們引起的
因為太弱了 覺得是沒有察覺到是徒
可是將紮羅比之後出現的巡迴士打倒之後
這種感覺也沒有消失
是從禦崎市整個而來
在地下能很強烈地感覺到其氣息
薩布拉格能在出現前無法探知而來突襲
如果我感到的氣息是融入整個禦崎市的他自身的話氣息的話
他自身
你難道
是說整個市都是他嗎
如果這樣解釋的話就能接受了
夏娜將巡迴士打倒之後留下的坑
只有那個大坑感覺不到氣息
這也太…
那麼現在在眼前的是
巨大的徒薩布拉格的
部分
就是這麼回事
原來如此
這樣的話 那異常的耐久力也能理解了
用把這裏完全吞掉的自己的存在之力
來補充自己
隨意補給
但是改變不了他是個強敵的事實
到底要用什麼手法
有件事想試一下
就是Stigma被破了
我的絕對有利是不變了
消耗戰對Flamehaze來說是不利的
這也是你們的命
對於這個提案 悼詞之詠手已經開始行動了
要打倒善於消耗戰的那傢伙
就只有這個辦法了
拜託你了 卡爾梅爾
卡爾梅爾由我來引導
吉田一美小姐
雖然不知道能做多少
不 一定會完成的
瞭解
那麼 悼詞之詠手將工作完成之前就讓我來抵擋吧
粉身碎骨
金蛋存於海
雖然是扔出去的
啟作 下一個呢
前面那個十字口左轉
高架橋附近
OK
真是呆在這城市裏還真不無聊哈
怪不得天壤的劫火會說這裏是鬥爭的旋渦
而且對薩布拉格的本體也出手
長壽就是好
然後大概100米就能看見一家樂器店
那個十字口就是第13個點
卡爾梅爾
到了南邊那條大道就繞回來
那樣的話暫時就在範圍內
能否順利 不做的話誰也不知道
或許全部都只是我的推測而已
但是 只能做
現在只能在這上面下賭注了
跟大家一起 跟夏娜一起
可惡
我說過你的對手是我
這種程度的攻擊對我是無效的
這麼久以來都跟我戰鬥的你應該是最清楚的
夏娜
沒事的
悠二的作戰策略肯定能順利的
嗯
可是 要如何打倒這麼大一個徒呢
如果你說的是真的得話
那要重複多少次炸飛巡迴士那種程度的爆炸啊
那樣的話 這個城市就成焦土了
反正 之後修復不就好了
不能那樣
用那種方法 惡意的將存在之力減少的話
那傢伙肯定會開始吃人的
要保護這個城市 為了保護而戰鬥
阪井
即使不損壞這座城市也有辦法打倒他的
好吧 說說看吧
現在 薩布拉格被卡爾梅爾抵擋著
能夠抵擋住的
就這個點也就是個很大的提示
如果是巨大的徒的話
就算一邊跟卡爾梅爾戰鬥 也應該能一邊來襲擊我們
但他卻沒有
不 應該是他做不到
這怎麼回事啊
他出現之前的那個無法預測的大規模的攻擊只限於最開始的一次
只要他以那種姿態出現的話
就只能跟眼前的敵人交戰
不會再有那種大規模的攻擊了
就是說雖然他的存在遍佈全市
但就只有一個地方能感覺
那就是薩布拉格的正身吧
原來如此 雖然身體龐大 但大腦只能在一處戰鬥
這樣想的話 大規模的攻擊就是預先設好的一次也講的通了
現在的他不能全體都感覺
那要打倒薩布拉格的話
將他從身體上拔除
對 將其提到存在之力的補給源上面
幹掉
蓄積力量
到那時來臨
怎麼樣了 啟作
很好
自在式都配置好了
下一個呢
就一直向前走
看到那個很大的停車場
那裏就是最後一個點
瞭解
然後 剛才你的問題我的回答是
我就無法考慮過你死後的事情
馬喬莉姐 你說過的吧
你死了要怎麼樣
那種問題簡直是白癡問題
我就是為了讓你活著 為了不讓你死而賭上一切
就是這樣
真是個笨蛋
馬喬莉姐已經前往了最後一個點了
卡爾梅爾 你繼續誘導他吧
為什麼 為什麼炎發灼眼撤退了
為什麼打手他們沒有全體來攻擊
難道說是要交替著戰鬥
想讓我疲勞麼
第一次如此迫切地等待著悼詞之詠手
各種對面
來了
緊急退避
得手了
準備完了
要開始拉了
華麗地開始吧
什麼
盯上了就決不放過
抓住一切
從容地跨到背上
一口氣飛到月亮上
再び見る世界は
散ると残像  淡い影
凛とした背中には
そのすべてを背負う覚悟がある
怎麼 怎麼回事
どうしたいの？  どして？
孤独なたびそう決めたはずだったのに
この手を離さないで
君から伝わる思いから
心に眠る願いが目覚める
強い視線の彼方
之後就交給你了
迷いない二人の姿が見える
だから進むの  更なる時へ
悠二
沒什麼
你跟他說也無所謂嘛
我可沒干涉
單身將搜索獵兵消滅
察覺到巡迴士存在
悔しさや悲しみが
連薩布拉格的真身也識破了
今までそれ以上の喜びを教えてくれた
更甚者連擊退的策略也想到了
阪井悠二
そして、隣にいつも必ず
零時迷子的Mystes
不知何時成為了一個巨大的存在
君という存在があるという事も
感じるでしょ
もう何も怖くなんてない
この手を握り締めて
君にしか出せない力が
夢を現実に変えてゆくから
強い視線の彼方
迷いない二人の姿が見える
だから進むの　更なる時へ
結束了
終於
我們勝利了
無限感慨
結束了麼
太好了
真抱歉讓你們擔心了
已經沒事了嗎
嗯 完全沒事了
這都多虧了吉田和小夏娜呀
還有卡爾梅爾 代我問好
我呢
誰管你啊
再見了
嗯 謝謝
吉田 也許又會惹你生氣 不過請讓我再道歉一次
我說過吧 我必須離開這個城市
所以 不能依賴著吉田
可是 不是那樣的
那個時候的心情完全沒……
保護這個城市
為了保護而戰
說這句話時的阪井 就是我一直認識的阪井
吉田
悠二
夏娜
訓練從今晚開始又要開始了
嗯
對了 夏娜
那時候你要對我說什麼啊
在打倒薩布拉格之前 大樓上
沒什麼啦
可是
說了沒什麼就是沒什麼啦
夏娜
吵死了 吵死了 吵死了
祈る天星に
向苍穹祈愿
夢幻のような時が止まる…
让梦幻般的时间停止
いつか届きますか
此心能否传达
空白だらけ  もつれる声
脑中空白  失神低吟
ため息つくたび  崩れて行くバランス
平衡在叹息中悄然崩解
重ねた時間を確かに感じたのに
确实感受到的惟有与你共度的时光
胸の紅蓮で疼くのは
心中的红莲隐隐作痛
天地不明のparagramme
是因为那含义不明的paragramme
君の言葉をそっと繰り返した
轻声重复着你的话语
真っ直ぐに手を伸ばして
伸出双手
過去も未来も触れてみたい
希望接触过去与违碍
焼ける思いに懸けた今 I believe
心存灼热思绪的现在 I believe
流逝的時光不知何時將各自改變
夏娜和吉田都決定了
將思念寄予信中傳遞給悠二
下回 灼眼的夏娜Second 聖誕前夜